Repository: onexincom/WordPress-OBD
Catalog: lang/onexin-bigdata-*.po
Languages: zh_cn

source: OBD BigData
zh_cn: OBD大数据

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Updated
zh_cn: 更新

source: Name
zh_cn: 名称

source: URL
zh_cn: 网址

source: Module
zh_cn: 模块

source: Catid
zh_cn: 分类

source: Status
zh_cn: 状态

source: 0.Standby, 1.Posted, 3.Disable
zh_cn: 0为未发，1为已发，3为不发

source: Update
zh_cn: 提交

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: OBD Settings
zh_cn: OBD设置

source: OBD Enable
zh_cn: OBD启用

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Via HTML Style:
zh_cn: 来源HTML格式：

source: Simulated users:
zh_cn: 马甲用户名:

source: Multiple | separated
zh_cn: 多个用 | 分隔

source: Title add prefix
zh_cn: 添加标题前缀

source: Title add suffix
zh_cn: 添加标题后缀

source: Title filter
zh_cn: 标题过滤

source: One per line, between the old words and the new words with lines connecting, e.g.:
zh_cn: 每行一条，旧词和新词之间用竖线连接，如：

source: Content filter
zh_cn: 内容过滤

source: Rest Time:
zh_cn: 休息时间:

source: Trigger N/PV:
zh_cn: 触发 N/PV:

source: Account ID, ONEXIN platform to obtain and maintain consistent: http://we.onexin.com.
zh_cn: 账号ID，到ONEXIN平台获取：http://we.onexin.com 并保持一致。

source: Communication TOKEN, ONEXIN platform to obtain and maintain consistent: http://we.onexin.com.
zh_cn: 通信TOKEN，到ONEXIN平台获取：http://we.onexin.com 并保持一致。

source: Save Changes
zh_cn: 保存

source: Help
zh_cn: 常见问题

source: Add New
zh_cn: 添加

source: Stats
zh_cn: 统计

source: Standby List
zh_cn: 未发列表

source: Enter the search content
zh_cn: 输入搜索内容

source: Start date:
zh_cn: 统计日期:

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Catid / Module / Time
zh_cn: 分类 / 模块 / 时间

source: Options
zh_cn: 操作

source: Posted
zh_cn: 已发

source: Standby
zh_cn: 未发

source: Disable
zh_cn: 不发

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Batch Deletion
zh_cn: 批量删除

source: Batch Disable
zh_cn: 批量不发

source: Batch Standby
zh_cn: 批量未发
